Šiuo metu programoje palaikomos šios funkcijos:

- Įvykiai
- Pažymiai, atsiskaitymai, namų darbai, klasės darbai
- Pranešimai (gauti, išsiųsti, svarbūs, ištrinti)
- Trimestrai, Pusmečiai
- Tvarkaraštis, atostogos, tėvų susirinkimai

Programa kol kas yra tik ankstyvoje (beta) versijoje todėl kai kurios funkcijos gali būti neištobulintos. Programą numatoma tobulinti, taisyti esamas ar pastebėtas klaidas. Pastabas ir pasiūlymus prašome siųsti pasirinkus meniu "Praneškite apie klaidą".

Įspėjimas:
- Programa gali neveikti su trimestrais

Programos versija